中原大陆大炎、西焉
交战多年
威北军夺回大炎失地青州后
却下令
纵火屠城
眉林！
快醒醒 火 着火了
快
快起来
爹 我下去了 你怎么办？
乖 你先下去
别着急
没有事 爹拽着呢
阿眉 抓住啊
阿眉 抓住！
- 爹！
- 阿眉！
爹！
活…活下去啊
住手
不要放火
你们是谁？
为什么要放火？
- 你们到底是谁？
- 让开
威北军 慕容璟和
血债血偿
十年前那场大火 带走了阿爹阿娘
也烧死了青州眉林
我忘了哭
忘了疼
进入暗厂受训多年
只为手刃慕容璟和
眉林 你干什么？
我等奉命寻找活人
带回暗厂训练
好容易见一个
你竟然亲手弄死
这个本就快死透了
算不得活物
何必浪费水米？
我自会向主人复命
好好地活下去
眉林参见主人
赏你的
完成任务
换取解药
你才能
离开暗厂
谢主人
混入西焉和亲团
刺杀大炎三皇子
慕容璟和
威北军
血债血偿
记住
和亲大宴是你唯一的机会
昭明二十五年
对峙百年的大炎、西焉议和
西焉王遣子顾公主
与百名美人入炎和亲
西焉和亲使团将从荆北入炎
驻守荆北的三皇子慕容璟和
自请为迎亲使
儿臣参见父皇
这些都是反对老三
做迎亲使的折子
太子 你怎么看？
父皇
三弟昔日征讨西焉
杀伐过重
和亲乃两国交好之始
若威北将军做迎亲使
难免再生嫌隙
诸位大人心有疑虑 自是情理之中
太子也觉得老三不是良选？
非也
西焉与我大炎交战多年
此番答应和亲
也是他们打不起了
他们若借和亲蛰伏
那威北将军慕容璟和
正是震慑西焉的不二人选
这些年老三在荆北
越发荒唐无状了
朕还是担心
青州大火之后
三弟伤了身子
才会如此消沉
无非是些酒色之事
父皇不用担忧
这么多年他不问政事
这一次却自请做迎亲使
儿臣相信他已经想通
往后定会为我大炎
为父皇分担解忧
难得
你还时时惦记着他
十年的反省
也该够了
就快到荆北了
听说迎亲的景王可是最受宠的皇子
景王府可是个好去处
你打听的消息不全
他可是上过战场的将军
嗜血残暴得很
我听说 他的床枕都是战俘尸骨做的
这些年服侍过他的女人
就没有活过第二天的
我们是和亲的美人
又不是战俘
怕什么呀？
他连他自己的大炎的百姓都能杀
更何况是我们
你们可知炎人都叫他什么？
人屠将军
他曾经放火屠了一座城
青州十万人都被烧成了焦炭
怎么没人迎亲啊？
怎么迟迟不开门？
这是要干嘛呀这是？
不开门
为何不给我们开门？
这是大炎送死人上路的纸钱
原来是个瘸子
我看是个疯子吧
他…他要干什么啊？
景王殿下？
公主
景王这是什么意思？
小七陪伴本王数载
骤然西去
本王心痛难耐
唯有祭撒纸钱
以寄哀思
公主
王爷老友新丧
哀痛至极
有失礼之处 请公主见谅
小七是什么人？
- 小七是王爷养的一只龟
- 你…
你居然敢骂我们是王八
本王祭奠老友
公主多虑了
这…
看来本王的小巴
与美人倒是有缘啊
你要做什么？
美人来炎做什么
本王便做什么
王爷
美人们进京之后
经过大选
才分至宗室、臣工府邸
那本王能分几个？
皇室宗亲四个
四个
可本王挑来挑去
只觉得这个美人最合眼缘
可若只选一个
本王又亏了
这样吧
剩下的三个
小巴替本王挑吧
- 王爷…
- 不是你说的能挑四个吗？
按照礼制
要经过大礼之后才能选
那本王当的这个迎亲使有什么用啊？
够了
她们是和亲美人 不是战俘
容不得你折辱
百名和亲美人换万名战俘归焉
这笔生意
是你们西焉先提出来的
本王只是顺势而为
何来折辱一说？
你要怪
就怪到你父君头上
公主
方才王爷是玩笑之言
公主请放心
大炎素重礼节
和亲美人未过大礼
绝对不会先行召幸
和亲美人刚到水土不服
先进京休整吧
那不行
本王还要等小七过完头七
王爷又说笑了
皇上体谅公主车马劳顿
特旨在荆北修整一番
再进京
（荆北驿馆）
坐了这么久的马车 好累啊
姑娘里边请
哪天才能出发去昭京呢？
这也太好看了吧
希望快点到昭京
有吃的了
我见你们晚上一点东西都没吃
怕你们饿
特地去厨房找了一些灯果饼来
你们尝尝
灯果饼？
眉林 你快来一起吃啊
好酸呀
真酸
这灯果饼还是青州人做的最好吃
不知道他们往里面加了些什么
灯果的酸涩一点都尝不出来
山甘草
加了山甘草就不酸了吗？
屋外有人
睡不着
公主啊
这是我阿娘给我编的皮革坠子
放于枕下便能安眠
没用
这里都是西焉的东西
竹筒酒能助眠
公主试一试呢？
太撑了我会睡不着的
我们陪着公主跳一跳呢？
- 累了自然便睡着了
- 对
你这个听着很不靠谱
有没有什么不用受累
又可以让我马上睡着的办法呢？
打晕公主
先灌气肩颈 麻痹经脉
再游走到风池
手腕发力四分
一击便倒
无痛感 至少可以昏睡六个时辰
眉林 你认真的吗？
公主若有个损伤 你担待得起吗？
眉林是说逗趣话呢
眉林
你要是有把握的话 要不我就试试？
公主 万万不可
这是眉林幼时
听一个江湖郎中说的法子
至今没有试过
但我有把握
公主刚才说害怕
公主怕什么？
大炎若是有人敢欺负公主
君上绝不会善罢甘休的
那个疯子说得对
我父君 他是把我卖来大炎的
他不想管我了
疯子说的话公主可不能信
公主聪慧可爱
所有人都会喜欢公主的
可是王庭有那么多公主
王后的子玉比我更适合和亲
父君就是舍不得
父君让我来和亲
不过就是因为…
因为公主…
最好看
没错 本公主就是最好看的
眉林 你不怕吗？
这世上没什么值得怕的
也是
我来大炎是来找阿兄的
我得好好的 不能让我阿兄担心
你也不要怕
睡觉吧
就是他 他放的火
- 被你们害死了
- 为什么放火？
雕虫小技
狡兔三窟
杀你的人真不少
但你必须死在我手里
规矩再说一遍
王爷药浴时不喜有人伺候
送完药材 立马离开
是
怎么又泡药泉？
王爷的旧疾犯了？
美人
原来是你
王爷
眉林是来送药的
眉林
劳你做本王的奉药婢
委屈你了
眉林不只想做奉药婢
今日得见王爷风姿
我便心生爱慕
还望王爷成全
美人自荐枕席
本王
乐意之至
不好 水里有软筋散
美人大胆示爱
到底是想得到什么？
若是想要本王的命
本王可给不起
眉林只想要王爷
落红
合该在昭京洞房夜
美人觉得呢？
眉林等不及
也不想等
不管美人想要什么
如此心急只会引火烧身
刺客 有刺客
抓刺客
有刺客 保护王爷
王爷在哪？保护王爷
快 去药泉
- 王爷 有刺客
王爷 有…
走…
人人都当本王是疯子
疯子
可是什么事都能干得出来
本王可以在这里要了你
当然也可以在这里
杀了你
所以
最好不要激怒一个疯子
我不怕死
我只怕不能和王爷死在一起
美人的这双眼睛
生得还真是别致
咱们是不是在哪见过？
也许
我们在前世见过
本王与美人
一定是命定的缘分
美人也这么觉得？
好啊
那你今晚就留在王府
明日
跟本王
一起回昭京吧
好
他竟然不是瘸子
你果然没让本王失望
小乞丐